Wenn du das liest und ich die Datei nicht gelöscht habe,
dann stecke ich wahrscheinlich in Schwierigkeiten.

Ich wäre dir sehr dankbar, wenn du mir helfen würdest!
Ich weiß nicht, ob du mich finden kannst, aber falls doch, bist du würdig
ebenfalls Teil der Netzwerk-Ninjas zu werden.

Dafür musst du dich aber wirklich gut mit den Ordnern des Schul-PCs auskennen.



!!!!!!!!!!!!!!!!! AUFGABE !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Nimm die Zettel aus dem weißen Umschlag.
Baue ein Baumdiagramm für die Ordner auf dem Schul-PC.

